טרופיק נתנו לנו דרך לפתח הרבה יותר מהר
ולדבר אל clלוד קוד אתמול בלילה אנטרופיק
הכריזו על ויס בקלוד קוד פיצר הזה מאפשר
לכם לדבר ישירות לטרמינל שלכם קלוט כותב
לכם את הקוד תחשבו על זה נגיד אתם יושבים
אוכלים ארוחת בוקר ואז אתם מתארים לו איזה
באג שיש לכם או פיצ'ר שאתם רוצים לעשות
קלוד מריץ מתקן או מוסיף לכם את הפיצ'ר
הזה בלי שהקלדתם אפילו אות אחת אז איך אתם
מפעילים את זה פשוט כותביםסויס או לוחצים
לחיצה ארוכה על הרווח ומשחררים כרגע זה
בשלבי בטא ואין את זה עדיין לכל היוזרים
אבל זה יה זמין לכולם בימים הקרובים
בנקודה נקודה חשובה פה, שזה לא רק פיצ'ר
נחמד, זה ממש שינוי בדרך שבה אנחנו עובדים
עם AI. וח בקבוק זה ממזמן כבר לא המודל,
זה אנחנו.